ИЕРАРХИЯ
Это безумие.
Вы чокнутые.
В этой школе все чокнутые!
Я всем расскажу о вас!
Все сумасшедшие!
Все в этой школе сумасшедшие —
как учителя, так и ученики!
Забудь об этом! Я расскажу обо всём.
Я расскажу обо всём,
что здесь произошло.
ПОЛОЖЕНИЕ ОБЯЗЫВАЕТ
СТАРШАЯ ШКОЛА «ДЖУШИН»
КАН ИНХАН
ВЕЧЕРИНКА ДЛЯ НОВИЧКОВ:
ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ
ИСТОРИЯ ШКОЛЫ
Мы решим эту проблему, если оставим
абсолютное значение f(x)…
КЛАСС МУЗЫКИ
Итак, этот ответ…
«По щеке твоей вдруг побежала слеза
Печальны твои голубые глаза
И я мог бы поклясться…»
ЦЕРЕМОНИЯ ОТКРЫТИЯ СЕМЕСТРА
В школе «Джушин», самом престижном
частном учебном заведении Южной Кореи,
славящемся своей историей
и традициями, начался новый семестр.
В преддверии этого нового начала
мы подтвердим на практике наш девиз
и откроем двери в светлое будущее.
Поприветствуйте студента-стипендиата,
прошедшего…
…крайне строгий отбор.
Господин Кан Ха?
Да, мэм.
Зачем брать стипендиатов,
если они здесь не задерживаются?
«Дети бедняков тоже заслуживают шанса».
«Положение обязывает». Они это любят.
- Директор?
- Нет.
Владельцы школы.
Родители Риана.
Доброе утро, одноклассники,
старшеклассники
и ученики младших классов.
Мое имя — Кан Ха.
Я был первым,
кто получил высший балл по…
Эй.
Как первый ученик, который набрал…
- Привет.
- Вы опоздали.
Продолжай.
О, заработало.
Да. Так что я…
Высший бал, верно.
Я получил высший бал.
- У него милая улыбка.
- Я счастлив…
Правда же он похож на щенка?
…перевестись в лучшую
частную школу, в «Джушин».
Я начал с высоких оценок
и сделаю всё возможное,
чтобы сохранить этот темп.
Я с нетерпением жду этого года.
СКАЖИ, ЧТО ПРОИСХОДИТ
ОТВЕТЬ МНЕ
ПОЧЕМУ ТЫ НЕ БЕРЕШЬ ТРУБКУ?
Наша церемония подходит к концу.
Ученики, пожалуйста,
разойдитесь по классам.
- Ты чего? Сядь.
- Зачем?
Просто сядь.
Что такое?
Вот придурок.
Как это понимать?
Я переписывался с Йеджи.
Послушай.
Привет. Ты же понял?
Я новый студент-стипендиат.
У меня сейчас английский,
но я не знаю где. Ты не в курсе?
Слишком уж ты резвый.
Ничего, скоро поймешь, где твое место.
То есть?
О чём ты говоришь?
Эй? Ты просто уйдешь?
Эти девушки покажут тебе,
где твой класс.
Можно твой номер?
Что? Мой номер?
А что с лицом?
Уверена, у тебя полно вопросов.
Спрашивай, если что.
А, ты об этом.
Спасибо.
- Какой у тебя ник?
- Мы подпишемся.
- У меня нет профиля.
- Нет?
Нет.
Вот мой номер.
Спасибо. Увидимся.
- Ого.
Он реально странный.
СПЕЦКЛАСС А
Ничего себе.
Ладно.
Доброе утро.
Стипендиат? Тебе сюда нельзя.
Но у меня английский.
Класс А в конце коридора.
Это спецкласс А.
Ясно.
- Привет.
- Стипендиат.
Почему он тут?
КЛАСС А
Это мое место.
Правда?
Прости.
А это — друга.
Неужели?
Кошмар.
Галстук — отстой.
Он вроде как гордится своей бедностью.
И пахнет от него странно.
Как от бездомного.
Даже крючка нет.
Ты срезал 1,25 секунды.
Риан, давай пообедаем.
Вы всё на сегодня?
Я да. Риан, у тебя еще один урок?
Международные отношения в 16:00.
Уджин ведет себя странно.
Он с кем-то встречается?
Как Джэи? От нее
до сих пор нет новостей?
Если вы до сих пор не помирились,
тогда, может,
мне стоит присматривать
за троном, пока королевы нет.
Что тебя заводит?
Я все каникулы тренировалась.
Может, посмотришь, стоило ли оно того?
Это необязательно.
Я и так знаю, что тело у тебя лучше,
чем у многих моделей.
Так что
хватит дурачиться.
Я говорила серьезно.
Но ты всё равно не поверишь.
Куда ты?
У меня планы.
Я не пытаюсь избежать неловкости.
ПРИБЫТИЕ
Джэи!
Что ты делала одна в США три месяца?
Мои кузены живут в Ирвине.
Я не скучала.
Я разочарована. Ты игнорировала
мои звонки и сообщения.
Я и Уджин для тебя не так уж и важны.
Риана ты тоже игнорировала?
Его негативной энергии хватило бы,
чтобы взорвать Землю.
Что происходит? Вы поссорились?
Даже если и так,
как можно не общаться три месяца?
Я хочу кое-что сказать всей группе.
Правда?
У меня планы на утро.
Встретимся в воскресенье на треке.
На треке?
Почему на треке?
И почему я должна всех собрать?
Господин Ли, давайте сфотографируемся.
Скажите «кимчи».
- Раз, два, три.
- Кимчи!
Кимчи!
Отлично. Аплодисменты.
Ты прелесть.
- Пока.
- Большое спасибо.
- Мой старший.
- Боже мой.
Все свободны
в воскресенье после обеда?
Нам нужно собраться.
В последнее время продажи телефонов
«Джушин Электроникс» растут.
Особенно в Барселоне.
Я читал это утром.
Что насчет Франции?
Бренд кондитерских изделий «Джушин»…
Минутку.
Наша Чон Джэи наконец-то вернулась.
Встретимся на треке
в воскресенье. Не опаздывайте.
Как насчет этого, госпожа Джэи?
Оно соответствует тону кожи.
Я надену это.
Надеюсь, еда вам понравится.
Я не часто позволяю себе такую роскошь.
Вкусная еда в прекрасном саду,
и конечно же,
пир с вами, председатель Юнг.
Спасибо.
Господин Ли несколько раз
говорил о званом обеде,
но из-за занятости
приходилось переносить.
Ваша дочь невероятно красива.
Красотой она пошла в мать.
Думаете, мы похожи?
Мне кажется, Джэи намного…
…красивее меня.
Она красива и умна
Вы, должно быть, очень гордитесь ею.
Уджин сказал мне,
что Джэи лучшая в «Джушине».
К счастью, дети выполняют
свои обязанности без нашего участия.
Мы тоже гордимся Джэхёком.
В прошлом году
он закончил школу »Хангук» с отличием.
Я закончил «Хангук» в прошлом году.
Среднюю школу «Хангук»?
Это моя альма-матер.
Не ожидал встретить здесь товарища.
Джэи?
Тебе некомфортно?
Похоже, ты почти не ела.
Всё хорошо.
Мы будем пить чай наверху.
Переодевайся и выходи.
Хорошо. Конечно.
Твой наряд…
Ты сама его выбрала?
Иди переоденься.
Не думаю, что это платье
сегодня уместно.
Люди замечают мельчайшие детали.
Одежду, которую ты носишь,
твое чувство стиля.
Будет лучше, если ты выберешь
что-то классическое, как твоя мама.
Какая именно мама?
Мачеха?
Не начинай!
Конечно, я говорю о своей жене,
твоей матери, которая тебя вырастила.
Не о женщине, которая тебя родила.
В любом случае, тебе нужно переодеться.
Так и сделаю.
Кстати…
…помаду лучше тоже выбрать другую.
Посмотри на этот цвет.
Безвкусица.
Этим отличалась твоя родная мать.
Я хотел бы, чтобы моя дочь
была больше похожа на мою дочь.
Больше соответствовала
статусу наследницы «Джэюль Груп».
Переоденься и иди наверх.
ШКОЛА «ДЖУШИН» ПОЛУЧИЛА
БОЛЬШЕ ЗАЯВЛЕНИЙ В 2024 ГОДУ
Я здесь…
Я работаю.
Играю на пианино.
У меня был перерыв. Я уже ухожу.
Ну, я пошел.
Возьми это, если хочешь.
Не стоит.
Можешь снять?
- Прости?
- Рубашку.
Одолжи ее мне.
Рубашку?
Я спешу, а этот наряд неуместен.
Ладно. Хорошо.
Просто, если я сниму ее,
я не смогу никуда выйти, и…
Подожди.
Возможно,
тебе она нужнее, чем мне.
Как же холодно.
Думаешь, они не боятся?
Зачем так рисковать?
Я тоже не понимаю.
Это будоражит.
И ты чувствуешь себя живым.
Чон Джэи!
Я скучал.
- Очень скучал.
- Ты в порядке?
У тебя сегодня интересный наряд.
Мы сто лет не собирались вот так.
Сходим потом куда-нибудь?
Сегодня повеселимся.
Чон Джэи.
Ничего мне не скажешь?
- Эра.
- Что?
Я предлагаю Риану пари.
- Что? Какое пари?
- Победитель загадывает желание.
Какое желание?
Скажу, если выиграю.
Три круга. Моя траектория —
внутренняя. Всё.
- Никаких споров.
- Прибереги объяснения на потом.
Если я выиграю,
тебе придется рассказать,
что ты затеяла.
Что на них нашло сегодня?
- Неужели нельзя без этого?
- Как знать.
Ты очень агрессивно вела.
Ты могла пострадать.
Я победила.
Я сказала, я победила.
Теперь я…
…озвучу желание.
Я хочу расстаться, Риан.
Эра.
- Да?
- Пошли.
Что с ней случилось перед Америкой?
Не знаю. Понятия не имею.
Я никогда их такими не видел.
Повтори.
Мы расстаемся. Всё кончено.
В чём причина?
Скажи мне, что с тобой!
Ты вела себя как незнакомка,
пока мы еще были вместе, а потом
исчезла на три месяца без объяснений,
и это первое, что ты мне говоришь?
Мы познакомились, когда нам было шесть.
Летом нам исполнилось 15.
Ты влюбился с первого взгляда.
Почему?
Почему ты влюбился?
Нет никакой причины. Я…
Вот именно.
Причины нет.
Нет причины, чтобы любить
или не любить кого-то.
Эй!
Останемся друзьями.
Теперь мы просто друзья.
Я выиграла пари.
Сдержи обещание.
Джэи.
Чон Джэи!
Чёрт!
Он очень крут.
Образ плохого парня
ему особенно к лицу.
Видела повязку? Он поранился?
Джэи. Ройбуш.
- Спасибо.
- Ты вчера нормально добралась?
Я видела повязку.
- Между вами что-то?..
- Эра.
Давай не будем.
Хорошо. Поговорим потом.
Никаких объявлений сегодня.
Если кто-то хочет сменить класс,
крайний срок — на неделе.
Давайте постараемся
и в этом семестре держать планку.
Удачи вам сегодня на уроках.
Могу я поговорить с президентом класса?
Играешь на виолончели? Я — на флейте.
Да, виолончель — то, что нужно.
Простите. У меня вопрос.
Как подать заявление на смену класса?
Что?
Хочу заниматься греблей и фехтованием,
но их нет в расписании.
А я здесь при чём?
Спроси друзей.
«Друзей»?
- Эй.
- Что такое?
Как мне сменить класс?
А это наш календарь.
Джувон.
Можешь присмотреть за новеньким?
Я хотела бы, чтобы ты помог ему
на начальном этапе.
То, что было в прошлый раз,
не должно повториться.
Да, мэм.
- Не слишком ярко?
- Мне нравится.
Ты спрашивал Джэи, в чём причина?
Причины нет.
Нет причины, чтобы любить
или не любить кого-то.
Она начала тебя избегать,
а потом уехала в США.
Вы поссорились на мой день рождения.
Ничего не припоминаешь?
Ты чем-то обидел Джэи?
Не знаю.
Чёрт. Мы можем
сколько угодно ломать голову,
но так и не поймем,
почему девушки злятся.
Эй!
Просто скажи: «Не знаю,
в чём дело, но мне жаль».
Она сама тебе скажет.
«Вот почему я злюсь,
вот почему расстроена».
Хотя до меня всё равно не доходит.
Я согласна с Юнсоком.
Не ломай себе голову. Просто извинись.
- Иногда девушкам нужно подтверждение.
- «Подтверждение»?
Даже если тебя отвергают,
просто скажи: «Прости.
Без тебя мне не жить».
Девчонкам такое нравится.
Даже Джэи?
Разве она не девушка?
Сделай это завтра. Встретимся в доме.
Хоть раз устроим настоящую вечеринку.
Было бы здорово.
- Правда?
- Да.
Принеси что-нибудь.
Надеюсь, он не собирается сесть там?
Какой же ты идиот!
Отойди.
Ты имеешь представление
о том, как устроен наш мир?
Я?
В зале ты встал раньше Риана.
Ворвался в спецкласс,
пытался сесть на свободное место.
Ну а сегодня?
Решил посидеть на трибуне?
Да. А что тут такого?
Он как новорождённый.
Незамутненный взгляд и ни единой мысли.
Он даже спросил Гиль Ечжи
о смене класса.
Дочь владельца «Джушин Март»?
Что именно тебя не устраивает?
Я заметил, что есть занятия
по фехтованию и гребле.
А, ты об этом?
В моей старой школе такого не было.
Должно быть, это хорошая школа…
Иди в учительскую.
Но сначала скажи,
можешь ли ты оплачивать спецкурсы?
Гребля приносит
40 миллионов вон за семестр.
Фехтование немного дешевле.
Сорок миллионов вон?
Ого, как дорого.
Слушай внимательно, малыш Кан Ха.
Эта школа отличается от той,
где ты учился.
В «Душине» свои правила.
Хочешь знать какие?
Никогда к ним не лезь.
К кому?
К детям из высшего общества:
Джэи, Эре, Уджину и особенно Риану.
И почему же?
Что значит «почему»? Это очевидно.
Они не такие, как мы. Мы стипендиаты.
У нас даже галстуки разные,
потому что мы разные.
У стипендиатов — синие.
У них — бордовые.
Прадед Риана по материнской линии
основал эту школу,
а остальные — дети выпускников.
Они из семей,
которые помогали «Джушину».
Поэтому мы можем учиться здесь.
Разве они не заслуживают уважения?
«Уважения».
Не думай об этом!
Не задавай вопросов. Просто запомни.
«Я не буду в это лезть.
Я буду держаться от них подальше».
- Неужели это так сложно?
- Нет.
Ну, с уважением всё понятно. Ладно.
Но держаться подальше…
Вам не кажется, что это слишком?
Может, по-твоему, это слишком.
Но, поверь, лучше тебе
не переступать черту.
Знаешь, почему ты здесь?
Потому что освободилось место.
А почему появилось место?
Парня…
…который проигнорировал мои слова…
…убил Риан.
Ясно.
Я понял, Чанмин. Ты хочешь сказать,
что я должен поладить с ними,
чтобы не нажить себе проблем.
Спасибо тебе за совет.
Думаешь, до него дошло?
Почему он так уверен в себе?
Мы незнакомы,
хотя я здесь уже несколько дней.
Вы помните мое имя? Кан Ха.
Рад встрече, Ким Риан.
Что с ним такое?
Чего уставились, идиоты?
- Уведите его.
- Извини, Юнсок.
Придурок.
Как это понимать?
- Вы его разыграли?
- Конечно, нет.
Что они сказали? Что мы монстры?
Что мы сожрем тебя живьем?
Что?
Они тебя разыграли.
Нам надо было устроить вечеринку
пораньше. Ты завтра свободен?
Будет вечеринка для новичков.
Вечеринка?
До завтра. Я пришлю машину.
Пока.
Приходи. Будем ждать.
Вот так отлично.
Думаешь, ей понравится?
Джэи?
Наверное.
Я узнаю, где она.
Конечно, это не в стиле Джэи.
Чон Джэи. Я серьезно.
Я не начну вечеринку без тебя.
Приезжай скорее.
Электронные устройства запрещены.
Ваш телефон и другие устройства
сможете забрать на выходе.
Ясно. Ладно.
Чувак!
Ты правда пришел,
потому что тебя пригласили?
Проходи.
- Чанмин, быстрее.
- Рина, подожди.
- Какого хрена? Он правда пришел.
- Как ты сюда попал?
Ты мыльный пузырь.
Господи. Эра.
Она такая красотка.
Наконец-то ты здесь.
Наш почетный гость.
Он такой милый, правда?
- Хватило же наглости.
- Он правда пришел.
Сегодня будет весело.
Народ. Предлагаю официально
начать нашу вечеринку.
- Начнем с напитка.
- Шоты!
Напитки.
Это наша традиционная лотерея.
Так мы приветствуем
студентов-стипендиатов.
- Лотерея?
- Пять шотов — обычный алкоголь.
Но один из них совершенно особенный.
- Особенный?
- Поймешь, когда попробуешь.
Я выберу первой.
Ладно!
Давай, Эра!
- Пей!
Молодец!
Просто выпивка.
Я не пью.
Пей!
- Пей!
Подумай обо всех,
кто организовал эту вечеринку.
Не тяни!
Выбирай!
- Бери два!
- Да пей уже!
Класс!
- Давай!
До дна!
- Пей.
- Давай, пацан!
- Вот так!
- Класс!
Супер!
Ух ты, он правда выпил.
А он хорош.
Такой красавчик.
Пить он умеет!
- Неплохо.
- Давай еще.
Не могу поверить, что он всё выпил.
Пусть возьмет еще один.
Он такой милый.
Следующий фокус будет с салфеткой!
- С салфеткой?
- Он такой странный!
- Что это?
- Съешь его.
- Что за фигня?
- Ешь!
Ничего себе!
С ума сойти!
Еще!
Хватит магии!
- Всё.
- Расходимся.
Вы с Чанмином…
- Проигравший платит 500 000 вон.
- Ладно!
Начали!
Боже, вот идиот.
Ты знаешь, сколько это стоит?
- Нельзя ломать вещи.
- Нет.
Боже. Ему конец.
- Эти стаканы…
- Звони маме.
Это уже не шутки.
- Звони родителям.
- Что теперь будет?
Вот идиот.
Не хватало еще,
чтоб его здесь стошнило.
Вот клоун.
Крути колесо!
Крути!
Эй!
- Это Бада!
- Бада.
Остановилась на Рю Бада.
Какой вопрос?
Когда у тебя был секс?
Правда или действие?
Правда.
- Или действие?
- Да ладно.
Просто скажи уже.
Дай угадаю. Сегодня утром?
- Наверное.
- Не знаю.
- Я просто выпью.
- Что за фигня?
Я выпью.
Это было так круто!
Серьезно.
Клево было.
Наконец-то ты вернулась, Чон Джэи.
Ну, погнали.
Крути!
Помнишь? 27 октября прошлого года.
Неожиданно.
Думаешь, твоему папе
понравится это видео?
Давай поговорим.
Еще разок. Последний раз.
Крути!
Ну да.
Знаю, это не твой стиль.
Но…
Я должен был что-то сделать.
Прости.
За что?
За всё.
Прости меня за всё.
Тебе не за что извиняться.
Но
просто прими это, Риан.
Ты не узнаешь, зачем я это делаю.
Пока я жива.
Ты вообще сама себя слышишь?
Просто скажи, что происходит.
Я должен знать причину,
чтобы принять это.
Это Кан Ха!
- Стипендиат!
- Наконец очередь новичка.
Есть здесь девушка,
с которой ты хочешь переспать?
Хорошенько подумай.
Как знать, вдруг твое желание сбудется.
- Правда.
- Правда…
Нет. Действие.
Ну ладно.
Ты должен поцеловать с языком
одну из девушек.
С языком?
С языком!
- С языком!
- Эй!
- Я думала, он разозлился.
- Боже.
- Какого чёрта?
- Ты куда?
Этот козел уже приметил девушку.
- Идем.
- Подожди нас.
Скорее!
Ты не забыл мое обещание,
правда, брат?
Инхан.
Я обещал найти того,
кто это сделал.
Кан… Кан Ха…
Кан…
Того, кто убил тебя.
Почему появилось место?
Парня, который проигнорировал
мои слова, убил Риан.
Тебе чего?
Я обо всём расскажу.
- Обо всём? что он сделал.
- Какого чёрта ты тут забыл?
Я разоблачу его,
чего бы мне это ни стоило.
Перевод субтитров:
Татьяна Скарженовская